Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Xml_ErrorOpeningExternalDtd
source: An error has occurred while opening external DTD '{0}': {1}
ja: 外部 DTD '{0}' を開くときにエラーが発生しました。{1}
ko: 외부 DTD '{0}'을(를) 여는 동안 오류가 발생했습니다: {1}
zh_hans: 打开外部 DTD“{0}”: {1} 时发生一处错误。
zh_hant: 開啟外部 DTD '{0}' 時發生錯誤: {1}

# Xml_ErrorOpeningExternalEntity
source: An error has occurred while opening external entity '{0}': {1}
ja: 外部エンティティ '{0}' を開くときにエラーが発生しました。{1}
ko: 외부 엔터티 '{0}'을(를) 여는 동안 오류가 발생했습니다: {1}
zh_hans: 打开外部实体“{0}”时发生错误: {1}。
zh_hant: 開啟外部實體 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# Xml_ErrorParsingEntityName
source: An error occurred while parsing EntityName.
ja: EntityName を解析中にエラーが発生しました。
ko: EntityName을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 分析 EntityName 时出错。
zh_hant: 剖析 EntityName 時發生錯誤。

# Xml_ErrorPosition
source: Line {0}, position {1}.
ja: 行 {0}、位置 {1} です。
ko: 줄 {0}, 위치 {1}.
zh_hans: 行 {0}，位置 {1}。
zh_hant: 行 {0}，位置 {1}。

# Xml_ExpectAttType
source: Expecting an attribute type.
ja: 属性の型を指定してください。
ko: 특성 형식이 필요합니다.
zh_hans: 应为特性类型。
zh_hant: 應為屬性類型。

# Xml_ExpectDtdMarkup
source: Expected DTD markup was not found.
ja: 必要な DTD マークアップが見つかりませんでした。
ko: DTD 태그가 있어야 하는데 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到所需的 DTD 标记。
zh_hant: 找不到應要有的 DTD 標記。

# Xml_ExpectExternalIdOrEntityValue
source: Expecting an external identifier or an entity value.
ja: 外部識別子またはエンティティ値を指定してください。
ko: 외부 식별자 또는 엔터티 값이 필요합니다.
zh_hans: 应为外部标识符或实体值。
zh_hant: 應為外部識別碼或實體值。

# Xml_ExpectExternalOrClose
source: Expecting external ID, '[' or '>'.
ja: 外部 ID '[' または '>' が必要です。
ko: 외부 ID '[' 또는 '>'가 필요합니다.
zh_hans: 应为外部 ID、"[" 或 ">"。
zh_hant: 應為是外部識別碼、'[' 或 '>'。

# Xml_ExpectExternalOrPublicId
source: Expecting a system identifier or a public identifier.
ja: システム識別子またはパブリック識別子を指定してください。
ko: 시스템 식별자 또는 공용 식별자가 필요합니다.
zh_hans: 应为系统标识符或公共标识符。
zh_hant: 應為系統識別碼或公用識別碼。

# Xml_ExpectIgnoreOrInclude
source: Conditional sections must specify the keyword 'IGNORE' or 'INCLUDE'.
ja: 条件付セクションは、キーワード 'IGNORE' または 'INCLUDE' を指定しなければなりません。
ko: 조건 섹션에 'IGNORE' 또는 'INCLUDE' 키워드를 지정해야 합니다.
zh_hans: 条件部分必需指定关键字 "IGNORE" 或 "INCLUDE"。
zh_hant: 條件式區段必須指定關鍵字 'IGNORE' 或 'INCLUDE'。

# Xml_ExpectNoWhitespace
source: White space not allowed before '?', '*', or '+'.
ja: '?'、'*'、および '+' の前にスペースを置くことはできません。
ko: 공백은 '?', '*' 또는 '+' 앞에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "?"、"*"、或 "+" 之前不允许有空格。
zh_hant: 不允許在 '?'、'*'、或 '+' 前使用空白。

# Xml_ExpectOp
source: Expecting '?', '*', or '+'.
ja: '?'、'*'、または '+' を指定してください。
ko: '?', '*' 또는 '+'가 필요합니다.
zh_hans: 应为 "?"、"*" 或 "+"。
zh_hant: 應為 '?'、'*' 或 '+'。

# Xml_ExpectPcData
source: Expecting 'PCDATA'.
ja: 'PCDATA' が必要です。
ko: 'PCDATA'가 필요합니다.
zh_hans: 应为 "PCDATA"。
zh_hant: 需要 'PCDATA'。

# Xml_ExpectSubOrClose
source: Expecting an internal subset or the end of the DOCTYPE declaration.
ja: 内部サブセットまたは DOCTYPE 宣言の終わりが必要です。
ko: 내부 하위 집합 또는 DOCTYPE 선언의 끝이 필요합니다.
zh_hans: 应为内部子集或 DOCTYPE 声明的结尾。
zh_hant: 應為外部子集或 DOCTYPE 宣告的結尾。

# Xml_ExpectingWhiteSpace
source: '{0}' is an unexpected token. Expecting white space.
ja: '{0}' は予期しないトークンです。有効なトークンはスペースです。
ko: '{0}'은(는) 예기치 않은 토큰입니다. 공백이 필요합니다.
zh_hans: “{0}”是一个意外标记。应为空格。
zh_hant: '{0}' 是非預期的語彙基元。應為空白。

# Xml_ExternalEntityInAttValue
source: External entity '{0}' reference cannot appear in the attribute value.
ja: 外部エンティティ '{0}' 参照を属性値に表示することはできません。
ko: 외부 엔터티 '{0}' 참조는 특성 값에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 外部实体“{0}”引用不能出现在特性值中。
zh_hant: 外部實體 '{0}' 參考不可出現在屬性值中。

# Xml_ExternalEntityInStandAloneDocument
source: Standalone document declaration must have a value of 'no' because an external entity '{0}' is referenced.
ja: 外部のエンティティ '{0}' が参照されているため、スタンドアロン ドキュメント宣言に 'no' を記述する必要があります。
ko: 외부 엔터티 '{0}'이(가) 참조되기 때문에 독립형 문서 선언의 값은 'no'여야 합니다.
zh_hans: 独立文档声明必须有 "no" 值，因为引用了外部实体“{0}”。
zh_hant: 因為參考的是外部實體 '{0}'，所以獨立的文件宣告必須要有 'no' 值。

# Xml_FragmentId
source: Fragment identifier '{0}' cannot be part of the system identifier '{1}'.
ja: フラグメント識別子 '{0}' をシステム識別子 '{1}' の一部にすることはできません。
ko: 조각 식별자 '{0}'은(는) 시스템 식별자 '{1}'의 일부일 수 없습니다.
zh_hans: 片断标识符“{0}”不能是系统标识符“{1}”的一部分。
zh_hant: 片段識別碼 '{0}' 不可是系統識別碼 '{1}' 的一部分。

# Xml_IncompatibleConformanceLevel
source: Cannot change conformance checking to {0}. Make sure the ConformanceLevel in XmlReaderSettings is set to Auto for wrapping scenarios.
ja: 適合性テストの設定を {0} に変更することはできません。シナリオに合ったものとなるように、XmlReaderSettings の ConformanceLevel が Auto に設定されていることを確認してください。
ko: Cannot change 규칙 검사를 {0}(으)로 변경할 수 없습니다. 래핑 시나리오에 대해 XmlReaderSettings의 ConformanceLevel이 Auto로 설정되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法将顺应性检查更改为 {0}。请确保 XmlReaderSettings 中的 ConformanceLevel 已为换行方案设置为 Auto。
zh_hant: 無法變更對 {0} 的相符檢查。請確定 XmlReaderSettings 中的 ConformanceLevel 已設定為 Auto 以包裝情節。

# Xml_IncompleteDtdContent
source: Incomplete DTD content.
ja: DTD のコンテンツが不完全です。
ko: DTD 콘텐츠가 완전하지 않습니다.
zh_hans: DTD 内容不完整。
zh_hant: DTD 內容不完整。

# Xml_IncompleteEntity
source: Incomplete entity contents.
ja: エンティティのコンテンツが不完全です。
ko: 엔터티 콘텐츠가 완전하지 않습니다.
zh_hans: 不完整的实体内容。
zh_hant: 實體內容不完整。

# Xml_IndentCharsNotWhitespace
source: XmlWriterSettings.{0} can contain only valid XML white space characters when XmlWriterSettings.CheckCharacters and XmlWriterSettings.NewLineOnAttributes are true.
ja: XmlWriterSettings.CheckCharacters および XmlWriterSettings.NewLineOnAttributes が true の場合は、XmlWriterSettings.{0} には有効な XML 空白文字しか使用できません。
ko: XmlWriterSettings.CheckCharacters 및 XmlWriterSettings.NewLineOnAttributes가 true인 경우 XmlWriterSettings.{0}에는 유효한 XML 공백 문자만 포함될 수 있습니다.
zh_hans: XmlWriterSettings。如果 XmlWriterSettings.CheckCharacters 和 XmlWriterSettings.NewLineOnAttributes 为 true，则 {0} 只能包含有效的 XML 空格字符。
zh_hant: XmlWriterSettings。當 XmlWriterSettings.CheckCharacters 及 XmlWriterSettings.NewLineOnAttributes 為 True 時，{0} 僅可包含有效的 XML 空白字元。

# Xml_InternalError
source: An internal error has occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。
ko: 내부 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生内部错误。
zh_hant: 發生內部錯誤。

# Xml_InvalidAttributeType
source: '{0}' is an invalid attribute type.
ja: '{0}' は無効な属性の型です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 특성 형식입니다.
zh_hans: “{0}”是无效的特性类型。
zh_hant: {0} 是無效的屬性類型。

# Xml_InvalidAttributeType1
source: Invalid attribute type.
ja: 属性の型が無効です。
ko: 특성 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的特性类型。
zh_hant: 屬性類型無效。

# Xml_InvalidBase64Value
source: '{0}' is not a valid Base64 text sequence.
ja: '{0}' は有効な Base64 テキスト シーケンスではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 Base64 텍스트 시퀀스가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 Base64 文本序列。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 Base64 文字序列。

# Xml_InvalidBinHexValue
source: '{0}' is not a valid BinHex text sequence.
ja: '{0}' は有効な BinHex テキスト シーケンスではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 BinHex 텍스트 시퀀스가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 BinHex 文本序列。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 BinHex 文字序列。

# Xml_InvalidBinHexValueOddCount
source: '{0}' is not a valid BinHex text sequence. The sequence must contain an even number of characters.
ja: '{0}' は、有効な BinHex テキスト シーケンスではありません。シーケンスの文字数は偶数個である必要があります。
ko: '{0}'은(는) 유효한 BinHex 텍스트 시퀀스가 아닙니다. 시퀀스에는 짝수 개의 문자가 포함되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 BinHex 文本序列。序列必须包含偶数数目的字符串。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 BinHex 文字序列。序列必須包含數量均等的字元。

# Xml_InvalidCDataChars
source: Cannot have ']]>' inside an XML CDATA block.
ja: XML CDATA ブロック内部に ']]>' を含めることはできません。
ko: XML CDATA 블록 안에 ']]>' 기호를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: XML CDATA 块中不能有“]]>”。
zh_hant: 在 XML CDATA 區塊內不可有 ']]>'。

# Xml_InvalidCharInThisEncoding
source: Invalid character in the given encoding.
ja: 指定されたエンコードに無効な文字があります。
ko: 지정한 인코딩에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 给定编码中的字符无效。
zh_hant: 指定編碼中的字元無效。

# Xml_InvalidCharacter
source: '{0}', hexadecimal value {1}, is an invalid character.
ja: '{0}' (16 進数値 {1}) は無効な文字です。
ko: '{0}', 16진수 값 {1}은(는) 잘못된 문자입니다.
zh_hans: “{0}”(十六进制值 {1})是无效的字符。
zh_hant: 十六進位值為 {1} 的 '{0}' 是無效字元。

# Xml_InvalidCharsInIndent
source: XmlWriterSettings.{0} can contain only valid XML text content characters when XmlWriterSettings.CheckCharacters is true. {1}
ja: XmlWriterSettings.CheckCharacters が true の場合は、XmlWriterSettings.{0} には有効な XML テキスト コンテンツ文字しか使用できません。{1}
ko: XmlWriterSettings.CheckCharacters가 true인 경우 XmlWriterSettings.{0}에는 유효한 XML 텍스트 콘텐츠 문자만 포함될 수 있습니다. {1}
zh_hans: XmlWriterSettings。如果 XmlWriterSettings.CheckCharacters 为 true，则 {0} 只能包含有效的 XML 文本内容字符。{1}
zh_hant: XmlWriterSettings。當 XmlWriterSettings.CheckCharacters 為 True 時，{0} 僅可包含 XML 文字內容字元。{1}

# Xml_InvalidCommentChars
source: An XML comment cannot contain '--', and '-' cannot be the last character.
ja: XML コメントの内部に '--' を含めることも、'-' を最後の文字にすることもできません。
ko: XML 주석 안에 '--' 기호를 사용할 수 없으며 '-' 기호를 마지막 문자로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XML 注释中不能包含 "--"，并且 "-" 不能是最后一个字符。
zh_hant: XML 註解不可包含 '--'，且 '-' 不可為最後一個字元。

# Xml_InvalidConditionalSection
source: A conditional section is not allowed in an internal subset.
ja: 条件付セクションは、内部サブセットでは使用できません。
ko: 내부 하위 집합에는 조건 섹션을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 内部子集中不允许有条件节。
zh_hant: 內部子集中不允許條件式區段。

# Xml_InvalidContentModel
source: Invalid content model.
ja: コンテンツ モデルが無効です。
ko: 콘텐츠 모델이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的内容模型。
zh_hant: 內容模型無效。

# Xml_InvalidIndentation
source: Indentation value must be greater than 0.
ja: インデント幅は 0 より大きい値である必要があります。
ko: 들여쓰기 값은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 缩进值必须大于 0。
zh_hant: 縮排值必須大於 0。

# Xml_InvalidNameChars
source: Invalid name character in '{0}'.
ja: '{0}' の名前に無効な文字が使用されています。
ko: '{0}'에 잘못된 이름 문자가 있습니다.
zh_hans: “{0}”中的名称字符无效。
zh_hant: '{0}' 中的名稱字元無效。

# Xml_InvalidNameCharsDetail
source: Invalid name character in '{0}'. The '{1}' character, hexadecimal value {2}, cannot be included in a name.
ja: '{0}' の名前文字が無効です。'{1}' 文字 (16 進数値 {2}) を名前に使用することはできません。
ko: '{0}'에 잘못된 이름 문자가 있습니다. '{1}' 문자, 16진수 값 {2}은(는) 이름에 포함할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”中的名称字符无效。名称中不能包含“{1}”字符(十六进制值为 {2})。
zh_hant: '{0}' 中的名稱字元無效。'{1}' 字元、十六進位值 {2}，不可包含在名稱中。

# Xml_InvalidNmToken
source: Invalid NmToken value '{0}'.
ja: NmToken の値 '{0}' が無効です。
ko: 잘못된 NmToken 값 '{0}'입니다.
zh_hans: 无效的 NmToken 值“{0}”。
zh_hant: NmToken 值 '{0}' 無效。

# Xml_InvalidNodeType
source: '{0}' is an invalid XmlNodeType.
ja: '{0}' は、XmlNodeType としては無効です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 XmlNodeType입니다.
zh_hans: “{0}”是无效的 XmlNodeType。
zh_hant: '{0}' 是無效的 XmlNodeType。

# Xml_InvalidOperation
source: Operation is not valid due to the current state of the object.
ja: 現在のオブジェクトの状態では、操作を正しく行うことはできません。
ko: 개체의 현재 상태로 인해 작업이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 对象的当前状态使该操作无效。
zh_hant: 由於該物件目前的狀態，導致作業無效。

# Xml_InvalidPIName
source: '{0}' is an invalid name for processing instructions.
ja: '{0}' は処理命令に対して無効な名前です。
ko: '{0}'은(는) 처리 명령에 사용할 수 없는 이름입니다.
zh_hans: 对于处理指令，“{0}”是无效的名称。
zh_hant: '{0}' 是無效的名稱，無法處理指示。

# Xml_InvalidParEntityRef
source: A parameter entity reference is not allowed in internal markup.
ja: パラメーターのエンティティ参照は内部マークアップでは使用できません。
ko: 내부 태그에는 매개 변수 엔터티 참조를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 内部标记中不允许使用参数实体引用。
zh_hant: 內部標記中不允許參數實體參考。

# Xml_InvalidPiChars
source: Cannot have '?>' inside an XML processing instruction.
ja: XML 処理命令内部に '?>' を含むことはできません。
ko: XML 처리 명령 안에 '?>'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XML 处理指令中不能有“?>”。
zh_hant: 在 XML 處理指示中不可有 '?>'。

# Xml_InvalidPosition
source: The current position on the Reader is neither an element nor an attribute.
ja: リーダーの現在位置は、要素でも属性でもありません。
ko: 판독기에서의 현재 위치는 요소도 아니고 특성도 아닙니다.
zh_hans: 阅读器上的当前位置既不是元素，也不是特性。
zh_hant: 在讀取器上目前的位置既不是元素也非屬性。

# Xml_InvalidPrefix
source: Prefixes beginning with "xml" (regardless of whether the characters are uppercase, lowercase, or some combination thereof) are reserved for use by XML.
ja: 文字が大文字か、小文字か、またはその組み合わせである場合でも、"xml" で始まるプレフィックスは、XML によって予約されています。
ko: "xml"로 시작하는 접두사는 대문자, 소문자 또는 대/소문자를 혼합하여 사용하는지 여부에 상관없이 XML에서 사용하도록 예약되어 있습니다.
zh_hans: 以 "xml" 开头的前缀(不管这些字符是大写的、小写的或者大小写组合的)是 XML 保留使用的。
zh_hant: 以 "xml" 開頭的前置詞 (字元不區分大寫、小寫或大小寫混合) 是保留給 XML 使用的詞彙。

# Xml_InvalidQuote
source: Invalid XML attribute quote character. Valid attribute quote characters are ' and ".
ja: XML 属性引用符文字が無効です。有効な属性引用符文字は ' および " です。
ko: XML 특성 인용 문자가 잘못되었습니다. 유효한 특성 인용 문자는 ' 및 "입니다.
zh_hans: 无效的 XML 特性引号字符。有效的特性引号字符是 ' 和 "。
zh_hant: XML 屬性引號字元無效。有效的屬性引號字元是 ' 與 "。

# Xml_InvalidReadContentAs
source: The {0} method is not supported on node type {1}. If you want to read typed content of an element, use the ReadElementContentAs method.
ja: {0} メソッドは、ノード型 {1} ではサポートされません。型指定された要素のコンテンツを読み取る場合は、ReadElementContentAs メソッドを使用してください。
ko: {0} 메서드는 노드 형식 {1}에서 지원되지 않습니다. 요소의 입력된 콘텐츠를 읽으려면 ReadElementContentAs 메서드를 사용하세요.
zh_hans: 节点类型 {1} 上不支持 {0} 方法。如果要读取某元素类型化的内容，请使用 ReadElementContentAs 方法。
zh_hant: 節點類型 {1} 不支援 {0} 方法。若要讀取元素類型化的內容，請使用 ReadElementContentAs 方法。

# Xml_InvalidReadElementContentAs
source: The {0} method is not supported on node type {1}.
ja: {0} メソッドは、ノード型 {1} ではサポートされません。
ko: {0} 메서드는 노드 형식 {1}에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 节点类型 {1} 上不支持 {0} 方法。
zh_hant: 節點類型 {1} 不支援 {0} 方法。

# Xml_InvalidReadValueChunk
source: The ReadValueAsChunk method is not supported on node type {0}.
ja: ReadValueAsChunk メソッドは、ノード型 {0} ではサポートされていません。
ko: ReadValueAsChunk 메서드는 노드 형식 {0}에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 节点类型 {0} 上不支持 The ReadValueAsChunk 方法。
zh_hant: 節點類型 {0} 不支援 ReadValueAsChunk 方法。

# Xml_InvalidResetStateCall
source: Cannot call ResetState when parsing an XML fragment.
ja: XML フラグメントを解析するときに、ResetState を呼び出すことはできません。
ko: XML 조각을 구문 분석할 때 ResetState를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 在分析 XML 片段时无法调用 ResetState。
zh_hant: 剖析 XML 片段時不可呼叫 ResetState。

# Xml_InvalidRootData
source: Data at the root level is invalid.
ja: ルート レベルのデータが無効です。
ko: 루트 수준에 잘못된 데이터가 있습니다.
zh_hans: 根级别上的数据无效。
zh_hant: 根層次的資料無效。

# Xml_InvalidSurrogateHighChar
source: Invalid high surrogate character (0x{0}). A high surrogate character must have a value from range (0xD800 - 0xDBFF).
ja: 上位サロゲート文字 (0x{0}) が無効です。上位サロゲート文字は (0xD800 - 0xDBFF) の範囲の値である必要があります。
ko: high surrogate 문자(0x{0})가 잘못되었습니다. high surrogate 문자에는 범위 (0xD800 - 0xDBFF)의 값이 있어야 합니다.
zh_hans: 无效的高代理项字符(0x{0})。高代理项字符必须具有范围(0xD800 - 0xDBFF)内的值。
zh_hant: 高代理字元 (0x{0}) 無效。高代理字元範圍必須是 (0xD800 - 0xDBFF)。

# Xml_InvalidSurrogateMissingLowChar
source: The surrogate pair is invalid. Missing a low surrogate character.
ja: サロゲート ペアが無効です。下位サロゲート文字がありません。
ko: 서로게이트 쌍이 잘못되었습니다. 하위 서로게이트 문자가 없습니다.
zh_hans: 代理项对无效。缺少低代理项字符。
zh_hant: 代理字組無效。遺漏低代理字元。

# Xml_InvalidSurrogatePair
source: The surrogate pair is invalid.
ja: サロゲート ペアが無効です。
ko: 서로게이트 쌍이 잘못되었습니다.
zh_hans: 代理项对无效。
zh_hant: 代理字組無效。

# Xml_InvalidSurrogatePairWithArgs
source: The surrogate pair (0x{0}, 0x{1}) is invalid. A high surrogate character (0xD800 - 0xDBFF) must always be paired with a low surrogate character (0xDC00 - 0xDFFF).
ja: サロゲート ペア (0x{0}, 0x{1}) は無効です。大きなサロゲート文字 (0xD800 - 0xDBFF) は、常に小さなサロゲート文字 (0xDC00 - 0xDFFF) とペアになっている必要があります。
ko: 서로게이트 쌍(0x{0}, 0x{1})이 잘못되었습니다. high surrogate 문자(0xD800 - 0xDBFF)는 항상 하위 서로게이트 문자(0xDC00 - 0xDFFF)와 쌍을 이루어야 합니다.
zh_hans: 代理项对(0x{0}, 0x{1})无效。高代理项字符(0xD800 - 0xDBFF)必须始终与低代理项字符(0xDC00 - 0xDFFF)成对出现。
zh_hant: 代理字組 (0x{0}, 0x{1}) 不正確。高替代字元 (0xD800 - 0xDBFF) 一律必須與低替代字元 (0xDC00 - 0xDFFF) 配成對。

# Xml_InvalidTextDecl
source: Invalid text declaration.
ja: テキスト宣言が無効です。
ko: 텍스트 선언이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的文本声明。
zh_hant: 文字宣告無效。

# Xml_InvalidVersionNumber
source: Version number '{0}' is invalid.
ja: バージョン番号 '{0}' は無効です。
ko: 버전 번호 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 版本号“{0}”无效。
zh_hant: 版本號碼 '{0}' 無效。

# Xml_InvalidWhitespaceCharacter
source: The Whitespace or SignificantWhitespace node can contain only XML white space characters. '{0}' is not an XML white space character.
ja: Whitespace または SignificantWhitespace ノードには、XML スペース文字しか設定できません。'{0}' は XML スペース文字ではありません。
ko: Whitespace 또는 SignificantWhitespace 노드에는 XML 공백 문자만 포함될 수 있습니다. '{0}'은(는) XML 공백 문자가 아닙니다.
zh_hans: Whitespace 或 SignificantWhitespace 节点只能包含 XML 空格字符。“{0}”不是 XML 空格字符。
zh_hant: Whitespace 或 SignificantWhitespace 節點僅可包含 XML 空白字元。'{0}' 不是 XML 空白字元。

# Xml_InvalidXmlDecl
source: Syntax for an XML declaration is invalid.
ja: XML 宣言の構文が無効です。
ko: XML 선언 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: XML 声明的语法无效。
zh_hant: XML 宣告的語法無效。

# Xml_InvalidXmlDocument
source: Invalid XML document. {0}
ja: XML ドキュメントが無効です。{0}
ko: XML 문서가 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: XML 文档无效。{0}
zh_hant: XML 文件無效。{0}

# Xml_InvalidXmlSpace
source: '{0}' is an invalid xml:space value.
ja: '{0}' は無効な xml:space 値です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 xml:space 값입니다.
zh_hans: “{0}”是无效的 xml:space 值。
zh_hant: '{0}' 是無效的 xml:space 值。

# Xml_LimitExceeded
source: The input document has exceeded a limit set by {0}.
ja: 入力ドキュメントが、{0} で設定された上限を超えました。
ko: 입력 문서가 {0}(으)로 설정된 한계를 초과했습니다.
zh_hans: 输入文档超出了 {0} 设置的限制。
zh_hant: 輸入文件超過 {0} 設定的限制。

# Xml_MessageWithErrorPosition
source: {0} Line {1}, position {2}.
ja: {0} 行 {1}、場所 {2}。
ko: {0} 줄 {1}, 위치 {2}.
zh_hans: {0} 行 {1}，位置 {2}。
zh_hant: {0} 行 {1}，位置 {2}。

# Xml_MissingByteOrderMark
source: There is no Unicode byte order mark. Cannot switch to Unicode.
ja: Unicode バイト順マークがないため、Unicode に切り替えられません。
ko: 유니코드 바이트 순서 표시가 없습니다. 유니코드로 전환할 수 없습니다.
zh_hans: 没有 Unicode 字节顺序标记。不能切换到 Unicode。
zh_hant: 沒有 Unicode 位元順序標記。無法切換至 Unicode。

# Xml_MissingRoot
source: Root element is missing.
ja: ルート要素が見つかりません。
ko: 루트 요소가 없습니다.
zh_hans: 缺少根元素。
zh_hant: 遺漏根項目。

# Xml_MixedReadElementContentAs
source: ReadElementContentAs() methods cannot be called on an element that has child elements.
ja: 子要素を持つ要素では、ReadElementContentAs() メソッドを呼び出すことはできません。
ko: ReadElementContentAs() 메서드는 자식 요소가 있는 요소에서 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在包含子元素的元素上调用 ReadElementContentAs() 方法。
zh_hant: 無法在有子項目的元素上呼叫 ReadElementContentAs()。

# Xml_MixingBinaryContentMethods
source: ReadContentAsBase64 and ReadContentAsBinHex method calls cannot be mixed with calls to ReadElementContentAsBase64 and ReadElementContentAsBinHex.
ja: ReadContentAsBase64 メソッドおよび ReadContentAsBinHex メソッドの呼び出しと、ReadElementContentAsBase64 および ReadElementContentAsBinHex の呼び出しを混在させることはできません。
ko: ReadContentAsBase64 및 ReadContentAsBinHex 메서드는 ReadElementContentAsBase64 및 ReadElementContentAsBinHex와 함께 호출할 수 없습니다.
zh_hans: ReadContentAsBase64 和 ReadContentAsBinHex 方法调用不能与 ReadElementContentAsBase64 和 ReadElementContentAsBinHex 调用混在一起。
zh_hant: ReadContentAsBase64 與 ReadContentAsBinHex 方法呼叫，無法與 ReadElementContentAsBase64 和 ReadElementContentAsBinHex 呼叫結合。

# Xml_MixingReadValueChunkWithBinary
source: ReadValueChunk calls cannot be mixed with ReadContentAsBase64 or ReadContentAsBinHex.
ja: ReadValueChunk 呼び出しと、ReadContentAsBase64 または ReadContentAsBinHex を混在させることはできません。
ko: ReadValueChunk는 ReadContentAsBase64 또는 ReadContentAsBinHex와 함께 호출할 수 없습니다.
zh_hans: ReadValueChunk 调用不能与 ReadContentAsBase64 或 ReadContentAsBinHex 混在一起。
zh_hant: ReadValueChunk 呼叫無法與 ReadContentAsBase64 或 ReadContentAsBinHex 混合。

# Xml_MixingV1StreamingWithV2Binary
source: ReadContentAsBase64 and ReadContentAsBinHex method calls cannot be mixed with calls to ReadChars, ReadBase64, and ReadBinHex.
ja: ReadContentAsBase64 メソッドおよび ReadContentAsBinHex メソッドの呼び出しと、ReadChars、ReadBase64 および ReadBinHex の呼び出しを混在させることはできません。
ko: ReadContentAsBase64 및 ReadContentAsBinHex 메서드는 ReadChars, ReadBase64 및 ReadBinHex와 함께 호출할 수 없습니다.
zh_hans: ReadContentAsBase64 和 ReadContentAsBinHex 方法调用不能与 ReadChars、ReadBase64 和 ReadBinHex 调用混在一起。
zh_hant: ReadContentAsBase64 與 ReadContentAsBinHex 方法呼叫，無法與 ReadChars、ReadBase64 和 ReadBinHex 呼叫相結合。

# Xml_MultipleDTDsProvided
source: Cannot have multiple DTDs.
ja: 複数の DTD を指定することはできません。
ko: DTD를 여러 개 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不能有多个 DTD。
zh_hant: 無法擁有多個 DTD。

# Xml_MultipleRoots
source: There are multiple root elements.
ja: ルート要素が複数あります。
ko: 루트 요소가 여러 개 있습니다.
zh_hans: 有多个根元素。
zh_hant: 有多個根項目。

# Xml_MultipleValidaitonTypes
source: Unsupported combination of validation types.
ja: サポートされない評価型の組み合わせです。
ko: 지원되지 않는 유효성 검사 형식 조합입니다.
zh_hans: 不受支持的验证类型组合。
zh_hant: 不支援的驗證類型組合。

# Xml_NamespaceDeclXmlXmlns
source: Prefix '{0}' cannot be mapped to namespace name reserved for "xml" or "xmlns".
ja: "xml" または "xmlns" 用に保存されている名前空間には、プレフィックス '{0}' をマップできません。
ko: 접두사 '{0}'은(는) "xml" 또는 "xmlns"에서 사용하도록 예약된 네임스페이스 이름으로 매핑할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将前缀“{0}”映射到为 "xml" 或 "xmlns" 保留的命名空间名称。
zh_hant: 前置詞 '{0}' 無法對應到保留給 "xml" 或 "xmlns" 的命名空間名稱。

# Xml_NametableMismatch
source: XmlReaderSettings.XmlNameTable must be the same name table as in XmlParserContext.NameTable or XmlParserContext.NamespaceManager.NameTable, or it must be null.
ja: XmlReaderSettings.XmlNameTable は、XmlParserContext.NameTable または XmlParserContext.NamespaceManager.NameTable の名前テーブルと同じであるか、null である必要があります。
ko: XmlReaderSettings.XmlNameTable은 XmlParserContext.NameTable 또는 XmlParserContext.NamespaceManager.NameTable의 이름 테이블과 같거나 Null이어야 합니다.
zh_hans: XmlReaderSettings.XmlNameTable 必须与 XmlParserContext.NameTable 或 XmlParserContext.NamespaceManager.NameTable 中的名称表相同，否则必须为空。
zh_hant: XmlReaderSettings.XmlNameTable 必須與 XmlParserContext.NameTable 或 XmlParserContext.NamespaceManager.NameTable 中的資料表相同，或必須為空值。

# Xml_NoDTDPresent
source: No DTD found.
ja: DTD が見つかりませんでした。
ko: DTD를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 DTD。
zh_hant: 找不到 DTD。

# Xml_NoMultipleRoots
source: Document cannot have multiple document elements.
ja: ドキュメントに、複数のドキュメント要素を含めることはできません。
ko: 문서에 여러 문서 요소를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 文档不能包含多个文档元素。
zh_hant: 此文件沒有多種文件元素。

# Xml_NoNamespaces
source: Cannot set the namespace if Namespaces is 'false'.
ja: Namespaces が 'false' に設定されているときは名前空間を設定できません。
ko: Namespaces가 'false'인 경우 네임스페이스를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 如果 Namespaces 为 "false"，则不能设置命名空间。
zh_hant: 若 Namespaces 為 'false'，即無法設定命名空間。

# Xml_NoRoot
source: Document does not have a root element.
ja: ドキュメントにルート要素がありません。
ko: 문서에 루트 요소가 없습니다.
zh_hans: 文档没有根元素。
zh_hant: 這份文件沒有根項目。

# Xml_NoStartTag
source: There was no XML start tag open.
ja: 開いている XML 開始タグはありません。
ko: 열려 있는 XML 시작 태그가 없습니다.
zh_hans: 没有打开的 XML 开始标记。
zh_hant: 沒有開啟的 XML 開始標記。

# Xml_NoValidation
source: No validation occurred.
ja: 検証が実行されませんでした。
ko: 유효성 검사가 수행되지 않았습니다.
zh_hans: 未进行任何验证。
zh_hant: 未執行任何驗證。

# Xml_NonWhitespace
source: Only white space characters should be used.
ja: 使用できるのはスペース文字のみです。
ko: 공백 문자만 사용해야 합니다.
zh_hans: 只能使用空格字符。
zh_hant: 只可使用空格字元。

# Xml_NotEnoughSpaceForSurrogatePair
source: The buffer is not large enough to fit a surrogate pair. Please provide a buffer of size at least 2 characters.
ja: バッファーには、サロゲート ペアを適合させるのに十分な大きさがありません。バッファー サイズには、少なくとも 2 桁を指定してください。
ko: 버퍼가 너무 작아서 서로게이트 쌍에 맞지 않습니다. 버퍼 크기를 2자 이상으로 지정하세요.
zh_hans: 缓冲区不够大，无法容纳代理项对。请提供大小至少为 2 个字符的缓冲区。
zh_hant: 緩衝區不夠大，無法容納代理字組。請提供至少 2 個字元的緩衝區大小。

# Xml_NotSameNametable
source: Not the same name table.
ja: 同じ名前テーブルではありません。
ko: 같은 이름 테이블이 아닙니다.
zh_hans: 不是同一个名称表。
zh_hant: 並非相同名稱的資料表。

# Xml_NotTheFirst
source: WriteStartDocument needs to be the first call.
ja: WriteStartDocument は最初の呼び出しでなければなりません。
ko: WriteStartDocument를 먼저 호출해야 합니다.
zh_hans: WriteStartDocument 应是第一个调用。
zh_hant: WriteStartDocument 必須第一個呼叫。

# Xml_NullResolver
source: Resolving of external URIs was prohibited.
ja: 外部の URI を解決することは禁止されています。
ko: 외부 URI를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 禁止解析外部 URI。
zh_hant: 禁止解析外部 URI。

# Xml_PartialContentNodeTypeNotSupported
source: This NodeType is not supported for partial content parsing.
ja: この NodeType では、コンテンツの部分解析を行うことはできません。
ko: 이 NodeType은 일부 콘텐츠 구문 분석에 지원되지 않습니다.
zh_hans: 部分内容分析不支持此 NodeType。
zh_hant: 部分內容剖析不支援此 NodeType。

# Xml_PartialContentNodeTypeNotSupportedEx
source: XmlNodeType {0} is not supported for partial content parsing.
ja: XmlNodeType {0} を使用してコンテンツの部分解析を行うことはできません。
ko: XmlNodeType {0}은(는) 일부 콘텐츠 구문 분석에 지원되지 않습니다.
zh_hans: 部分内容分析不支持 XmlNodeType {0}。
zh_hant: 部分內容剖析不支援 XmlNodeType {0}。

# Xml_PrefixForEmptyNs
source: Cannot use a prefix with an empty namespace.
ja: 空の名前空間でプレフィックスを使用できません。
ko: 빈 네임스페이스에 접두사를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 对空命名空间不能使用前缀。
zh_hant: 無法使用命名空間空白的前置詞。

# Xml_ReadBinaryContentNotSupported
source: {0} method is not supported on this XmlReader. Use CanReadBinaryContent property to find out if a reader implements it.
ja: この XmlReader は {0} メソッドをサポートしていません。リーダーがこれを実装しているかどうかを確認するには、CanReadBinaryContent プロパティを使用してください。
ko: {0} 메서드는 이 XmlReader에서 지원되지 않습니다. CanReadBinaryContent 속성을 사용하여 판독기가 이 메서드를 구현하는지 확인하세요.
zh_hans: 该 XmlReader 上不支持 {0} 方法。请使用 CanReadBinaryContent 属性查明是否有阅读器实现了它。
zh_hant: 此 XmlReader 上不支援 {0} 方法。請使用 CanReadBinaryContent 屬性來尋找讀取器是否實作了該方法。

# Xml_ReadContentAsFormatException
source: Content cannot be converted to the type {0}.
ja: コンテンツを型 {0} に変換することはできません。
ko: 콘텐츠를 {0} 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 内容无法转换为类型 {0}。
zh_hant: 內容無法轉換為類型 {0}。
